[Drama ini fiktif, dan kemiripan apa pun
dengan kenyataan hanyalah kebetulan belaka.]
Izinkan aku memperkenalkanmu
tunanganku,
Cha Jin Wook.
Itu benar.
Kami bertunangan.
Jangan salah paham.
Apa, Baek Jenna?
Anda menempatkan Equal Opportunity Leech di Diamond 6,
dan sekarang kamu malah bertunangan
dengan anak haram?
Bagaimana kamu bisa berakhir seperti ini, Baek Jenna?
Aku rasa ini bukan saatnya
bagimu untuk mengkhawatirkanku.
Tapi, Yul Hee,
Anda perlu mengembangkan rasa yang lebih baik.
Matamu untuk gaun benar-benar
cukup miskin.
Hei, jangan ambil gambar!
Sudah kubilang berhenti!
Hai!
Kau mempermalukanku seperti ini
dan kau pikir kau bisa pergi begitu saja?
Kamu gadis gila!
Ini tempatmu sekarang,
Saya Yul Hee.
Ini...
Melepaskan.!
Hai, Baek Jenna.
Hai!
Anda!
Kenapa kamu terus muncul dimana-mana?
untuk menghancurkan hidupku?
Apakah kamu merasa nyaman memakai
gaun cantik itu? Apakah kamu bersenang-senang?
Senang bermain dandanan?
- Lepaskan ini!
- Yul Hee!
Beraninya kau menyentuh orang seperti dia!
Ya, ini lebih baik.
Bagaimana?
Apakah kamu menyukainya?
Inilah yang seharusnya Anda kenakan.
Kamu pikir kamu siapa berani memakai pakaian seperti itu?
Bukankah ini lebih mirip Anda?
Apa?
Kau jalang gila!
Sampah gila ini!
Hye In!
Tolong, jangan ikuti saya.
Aku mohon padamu.
Aku tidak akan mengikutimu, pakai saja ini dan pergi.
Pada hari itu, aku menyadari
itu untuk Baek Jenna,
Aku tidak lebih dari sekadar alat.
Seperti bidak pada papan catur,
hanya digunakan saat dibutuhkan
dan kemudian dibuang.
Apakah kejadian hari ini sudah direncanakan?
Perubahan hati yang tiba-tiba seperti apa ini?
Kamu benar.
Karena aku berdiri di papan catur,
Aku harus menaruh potongan-potongan milikku sendiri.
Pintar sekali kamu.
Aku tidak berniat kehilangan tempatku
sebagai pewaris Grup Hanmyeong
atau posisi saya sebagai ratu Diamond 6.
Anda mungkin akan
kalahkan kakak-kakakmu
dan jadilah pewaris dirimu sendiri.
Kamu tahu segalanya.
Namun karena beberapa alasan,
Saya rasa itu bukan keseluruhan ceritanya.
Cha Jin Wook yang saya amati akhir-akhir ini
tampaknya tidak tertarik
pada hal-hal seperti menjadi pewaris.
Apa
motif Anda sebenarnya?
Tidak ada.
Aku hanya orang biasa
berusaha untuk mencapai apa yang saya inginkan.
Kamu? Biasa saja?
Bagaimanapun,
mari bekerja sama
sampai kita tidak lagi membutuhkan satu sama lain.
Baiklah, mari kita lakukan itu.
[Sekolah Menengah Atas Internasional Cheongdam]
Apa?
[Min Yul Hee dari SMA Cheongdam
ditutupi tanah dan dipermalukan]
Gila!
Dia gila.
[Cha Jin Wook, putra ketiga Chasel Medic, bertunangan
dengan putri Hanmyeong Group, Baek Jenna]
Cha Jin Wook sungguh legendaris.
Dengan Baek Jenna?
[Jika Cha Jin Wook bertunangan dengan Baek Jenna,
posisinya dalam hal suksesi diperkirakan akan berubah]
[Cha Jin Wook muncul sebagai pewaris Chasel Medic]
Cha Jin Wook?
[Saya Yul Hee]
Dia perlu tahu tempatnya.
Kemana Lintah itu pergi?
Pelajari di mana Anda berada.
Menantikannya.
Setelah Baek Jenna, kamu berikutnya.
Anda belum pernah minum kopi tanpa kafein sebelumnya.
Ah, benarkah?
Saya diberitahu untuk berhati-hati dengan kafein,
Lakukan Satu,
tidak bisakah saya mengunjungi Diamond 6 Lounge?
Tidak sembarangan orang bisa masuk ke sana.
Di samping itu...
Saya tidak lagi di Diamond 6.
Benar-benar?
Namun, semua itu tidak penting sekarang.
Aku lebih suka berada di sini bersamamu.
Sejak kapan?
Mengapa kamu baru memberitahuku sekarang?
Tidak, itu hanya...
itu bukan masalah besar.
Ini bukan 'masalah besar'?
Beberapa hari yang lalu, Park Woo Jin...
Park Woo Jin?
Apakah kamu mengenalnya?
Kau tidak melakukannya, kan?
Kapan kalian bicara?
Apakah itu yang penting saat ini?
Lalu apa yang penting? Hah?
Ah, lalu apa yang penting?
Hye In, apakah kamu sampai rumah dengan selamat kemarin?
Serius. Kenapa orang-orang begitu jahat?
Baiklah, kita berhenti membicarakan hal itu.
Oke.
Tetapi,
Pertunangan Cha Jin Wook dan Baek Jenna
menimbulkan kehebohan.
Mereka mengatakan mereka mengadakan pertemuan keluarga resmi
segera setelah dia kembali ke Korea.
Tahukah kamu? Tentang
pertunangan Baek Jenna dan Cha Jin Wook?
Tentu saja.
Tidak ada yang tidak saya ketahui.
Lalu, apakah kamu
kenal Oh Si Eun juga?
Oh Si Eun?
Tentu saja.
Tahukah kamu, cucu perempuan JLK yang mengalami kecelakaan.
Kecelakaan?
Itu bunuh diri.
Mengapa Anda menyebutnya kecelakaan?
Ah, benar.
Ah, saya bingung.
Lalu, apakah kamu
tahu ponsel Oh Si Eun juga hilang?
Telepon?
Mengapa itu penting?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
TIDAK.
Ada apa denganmu?
Saya tahu ini akan terjadi.
Ada apa? Kenapa
selama ini kamu bersikap seperti ini padaku?
Ya, itu hanya...
Aku ingin lebih sering bertemu denganmu.
Hah?
Ah...
Saya benar-benar tidak ingin mengatakan ini.
Oh! Sosis kesukaanku.
Hm, lezat.
Permisi.
Saya suka daging babi pedas.
Kenapa kamu tidak makan?
Apakah Anda sedang berselera makan sekarang?
Kau meninggalkan ini?
Sudah lama, Nona Ha Min Hee.
TIDAK.
Nyonya Grup Hanmyeong?
Sudah lama, Yul Hee.
Karena kamu menyambutku seperti ini,
Saya pikir, ada baiknya untuk menghubungi.
Aku sudah sering mendengar tentangmu.
Apakah rumor bahwa aku ingin menghancurkan Baek Jenna
menjangkau sampai sana?
Anda bisa mengatakannya.
Itulah sebabnya aku ada di sini.
Saya pikir saya bisa
akan sangat membantu Anda.
Sama saja
berlaku untuk saya.
Keberatan kalau saya duduk sebentar?
Maaf,
tetapi saya tidak akan meninggalkan sekolah ini.
Hai...
Mari kita berpura-pura itu tidak pernah terjadi.
Bisakah kita bicara sebentar?
Tahukah Anda mengapa Seo Do Un dikeluarkan?
Baek Jenna mengusir Seo Do Un
untuk menempatkan Kim Hye In pada tempatnya.
Temannya selama 18 tahun.
Saat Anda berada di antara
hidup dan mati di rumah sakit,
kamu tahu bagaimana Kim Hye In
masuk ke sini, kan?
Jadi?
Antara Kim Hye In
dan aku,
siapa yang lebih mengerikan?
Kau tahu apa yang mereka katakan, musuh dari musuhku
bisa menjadi temanku.
Kita akan mendapatkannya
sangat dekat segera.
[Generasi penerus Grup Hanmyeong]
Berbalik.
Ya.
Lee Sa Rang,
Aku tahu kamu punya ponsel Oh Si Eun.
Jika Anda tidak ingin hal itu terekspos, datanglah ke sini.
- Sabtu malam jam 11.
- Apa yang serius?
Ah, kamu mengejutkanku!
Oh!
Ya ampun, siapa ini?
Pewaris Grup Hanmyeong
telah sampai pada tempat yang sederhana ini.
Mengapa kamu di sini?
Mungkin sederhana, tapi silakan duduk.
Kamu duduk saja juga.
Sun Joo...
Wah seragamnya sama aja ya
Tapi yang ini berkilauan. Berkilau.
Aku akan memberimu minuman gratis.
Kami punya wiski malt di sini.
Bagaimana dengan itu, gelas yang kuat?
Berikan aku kopi saja.
Oh, kopi.
Kalau bicara soal kopi, itulah saya.
Saya memenangkan juara pertama
di kompetisi barista internasional
tahun ini...
Sun Joo,
hentikan itu.
Kamu menjalani hidup yang mudah.
Aku rasa, mempermainkan
orang lain bukanlah hal yang berarti bagimu.
Jika ini tentang pesta kemarin,
Aku pikir kau akan berterima kasih padaku.
Apa?
Aku menempatkanmu pada level yang sama dengan Min Yul Hee.
Di depan semua orang.
Hei, kamu gila?
Aku tidak pernah menginginkan itu. Apa jenis...
Itu pilihanmu untuk mengenakan gaun itu.
Aku mungkin telah memberimu gaun itu
dan tempat di Diamond 6,
tetapi terserah Anda untuk mencapai level itu.
Karena kamu sudah membuat gerakan untukku di papan caturku,
Aku akan mengabulkan permintaanmu nanti.
Ini adalah materi untuk wawancara besok.
Lakukan dengan baik.
Saya tidak membutuhkannya, jadi ambil saja kembali.
Jika Anda tidak mau, Anda tidak harus melakukannya.
Namun yayasan beasiswa
tidak akan tinggal diam saja.
Dalam skenario terburuk,
itu bisa dicabut.
Halo.
Saya Kim Hye In, siswa kelas dua
di Sekolah Menengah Internasional Cheongdam,
dipilih sebagai penerima beasiswa
oleh Yayasan Beasiswa Hanmyeong.
Pertama-tama saya ingin menyampaikan rasa terima kasih saya
kepada Ketua Baek Joo Won
dan banyak pejabat
siapa yang memberi saya kesempatan untuk melakukan wawancara ini
dalam suasana yang penuh sukacita dan kebanggaan.
Selanjutnya, saya ingin sekali
lagi menyampaikan rasa terima kasih saya yang sebesar-besarnya
untuk memberikan siswa seperti saya,
yang masuk melalui
program kesempatan yang sama, harapan dan kesempatan
untuk menjadi anggota Hanmyeong jika kita bekerja keras.
Terima kasih.
Tidak ada CCTV, sempurna.
Waktu yang tepat.
Beraninya kau mempermalukan aku seperti itu!
Ke mana Leech pikir dia akan pergi,
bertingkah angkuh dan berkuasa?
Anda adalah Diamond 6?
Apa-apaan ini?
Sialan!
Sialan! Serius!
Hei, apakah itu sakit?
Apakah itu sangat menyakitkan?
Anda tidak tahu?
Hidup itu menyakitkan, dasar sampah.
Perhatikan punggung Anda di malam hari.
Apa?
Itu dia.
Anda melakukannya dengan baik dalam wawancara itu.
Hai!
Apa?
Wawancara Anda siang hari berjalan dengan baik.
Hei, ada masalah dengan video orang mesum itu?
telah terselesaikan?
Apa ini?
Apakah kamu
kebetulan tahu apa-apa
tentang Lee Sa Rang?
Lee Sa Rang?
Mengapa?
Kalian akhir-akhir ini sering jalan bersama.
Mungkinkah...
Mungkinkah, apa?
Hei, sadarlah.
Dia sama seperti yang lainnya.
Sama seperti saat Seo Do Un bertemu Kim Hae In.
Seperti semacam
barang dekoratif?
Tidak, bukan itu.
Beberapa waktu yang lalu,
Aku melihat ponsel Oh Si Eun
di tas Lee Sa Rang.
Ponsel Oh Si Eun?
Bolehkah aku memanggilmu Jin Wook?
Ya, Ibu.
Sudah memanggilku Ibu?
Saya sedang dalam suasana hati yang baik.
Jenna juga akrab
dengan Jin Wook. Aku lega.
Hubungan kita jauh lebih baik dari yang Anda kira.
Ayahmu tampaknya sibuk akhir-akhir ini.
Apakah kalian sering bertemu?
Ya, saya melihatnya dan menyapanya setiap hari.
Pasti tidak mudah
untuk mengamankan saham manajemen.
Ya.
Jadi, tentang itu,
Grup Jenna dan Hanmyeong
akan menjadi sumber kekuatan yang besar bagi Anda.
Jin Wook, kamu juga
harus menjadi aset bagi Jenna dan Hanmyeong.
Ya.
Aku juga harus bertemu ibu Jin Wook
dan memberikan penghormatan.
Dia akan segera menjadi ibu mertua Jenna,
benarkah begitu, Ketua?
Ya, aturlah saat ada kesempatan.
Ibu saya akan segera kembali ke Korea.
Begitu dia kembali,
Saya akan mengatur pertemuan.
Besar.
Saya berharap dapat segera bertemu dengannya.
Dia membesarkan putranya dengan sangat baik.
Jika anak kita
tumbuh sehebat Jin Wook,
aku tidak akan menyesal.
Terima kasih telah mengatakan itu.
Baiklah kalau begitu,
Kalian berdua tinggallah sedikit lebih lama.
Saya ada perjalanan bisnis besok
pagi, jadi saya akan berangkat.
Mari kita bertemu lagi di suasana yang menyenangkan lain kali.
Ya, semoga sampai rumah dengan selamat.
Ayo pergi.
Jenna.
Ada apa?
Apakah Anda merasa tidak nyaman di suatu tempat?
Aku akan pergi juga.
Apakah saya melakukan kesalahan lagi?
Melepaskan.
Jika ada sesuatu yang menganggumu, katakanlah.
Jangan beritahu aku
itu karena apa yang dia katakan,
tentang berharap saudaramu
akan seperti saya.
Siapa saudara laki-lakiku?
Anak haram itu?
Mengapa?
Apakah melihatku membuatmu merasa
buruk karena itu seperti melihat
pada masa depan saudaramu?
Saya merasa keberadaannya mengerikan.
[Ayah]
Ya, Ayah.
Ketua Baek tampaknya sangat menyukaimu.
Agar mereka bisa membicarakan pertunangan terlebih dahulu,
Jin Wook kita sungguh luar biasa.
Seperti yang diduga, kamu berbeda dari
saudara-saudaramu, bahkan sampai ke genmu.
Ya, Ayah.
Saya akan memastikan untuk tidak mengecewakan Anda.
Ketika kita terikat dengan Hanmyeong melalui pernikahan,
kita memulai operasinya.
Hanmyeong akan menjadi milik kita sekarang juga.
Jangan membuat kesalahan sama sekali.
Tentu saja.
Ya, istirahatlah.
Bagaimana proses akuisisi
saham Hanmyeong Holdings?
Ini berjalan dengan lancar
sejak pengumuman pertunangan.
Oh.
Tangani tanpa masalah.
[Daftar Pemegang Saham Utama
dan Tanda Tangan Pengalihan Saham]
Apa rencanamu untuk Jin Wook?
Bajingan itu?
Setelah kita mengamankan saham Grup Hanmyeong,
menyingkirkannya secara diam-diam.
Dipahami.
Sudah larut, Hye In.
Kamu makan ramen lagi?
Ramen ternyata menyehatkan.
Kamu
makan malam dengan benar, kan?
Tentu saja.
Saya makan enak di lounge.
Saya membawa ini dari ruang tunggu.
Makanlah sambil bekerja.
Ini...
Apakah tidak apa-apa jika hanya mengambil ini saja?
Tentu.
Ayah.
Ya, apa itu?
Aku akan melakukannya dengan baik.
Aku tahu kamu akan melakukannya dengan baik.
Kamu sudah melakukannya dengan hebat.
Jangan khawatir.
Pergi periksa kamarmu.
Saya meninggalkan hadiah.
- Hadiah?
- Ya.
Aku akan selalu percaya padamu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku mencintaimu, putri kami.
[Rumah Sakit Hanmyeong]
Aku jadi penasaran dari siapa Jenna mendapatkan kecantikannya.
Seperti yang diharapkan, dia mirip ibunya.
Sejujurnya, saya cukup sering mendengar hal itu.
Ada apa denganmu?
Oh, Jenna!
Anda seharusnya memperkenalkan kami lebih awal.
Saya datang untuk memberikan penghormatan.
Jin Wook sangat mengagumkan.
Tahukah Anda?
Seseorang mengirimiku bunga
setiap hari, jadi kupikir itu kamu.
Tapi ternyata itu dia.
Saat Anda bertambah dewasa, hal-hal seperti ini
sungguh menggetarkan hati dan menyenangkan.
Ibu,
Aku akan memastikan kamu mendapatkan bunga setiap hari.
- Benarkah?
- Ya.
Jadi Anda selalu bisa merasakan getaran itu.
Kalau begitu, saya akan sangat berterima kasih.
Bagaimana kamu tahu ibuku dirawat di rumah sakit mana?
Kamu tidak bisa bertahan hidup di samping Baek Jenna
tanpa setidaknya tingkat
pengumpulan informasi tersebut.
Ibu saya sangat menyukainya.
Sudah lama sejak terakhir kali
aku melihatnya tersenyum seperti itu.
Ini pertama kalinya aku
melihatmu tersenyum seperti itu juga.
Maafkan aku atas kejadian hari itu.
Mama.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Hyun Jin, sudah kubilang jangan
lari di tempat seperti ini.
Ini pertama kalinya aku melihatmu tersenyum seperti itu.
Aku?
Biasanya, saat Anda tersenyum, mata Anda tidak tersenyum.
Tapi ketika kamu hanya tersenyum,
matamu juga tersenyum.
Saya belajar bahwa tersenyum juga merupakan suatu keterampilan.
Ngomong-ngomong, dari apa yang bisa kulihat,
Anda tampaknya tidak
tulus terhadap Ketua Cha.
Apa ini?
Apakah kamu terus menatapku setiap hari?
Bagaimana dengan ibumu?
Apakah dia di Singapura?
Ibuku?
Ibuku...
Ibu saya meninggal dunia.
Ah, maaf.
Saya tidak tahu.
Aku hanya bercanda.
Dia ada di AS,
hidup dengan sangat nyaman.
Benar-benar?
Anda mengatakan sebelumnya bahwa Anda
harus membuktikan nilai Anda.
Seperti yang Anda tahu, saya tidak berbeda.
Aku harus membuktikan
nilaiku juga.
Sepertinya kita berdua saling membutuhkan.
Dasar berandalan gila! Apa kau mengancamku sekarang?
Mengapa kamu begitu penasaran apakah
bayi dalam kandunganku laki-laki atau perempuan?
Aku akan menjadikannya anak Ketua Baek!
Pewaris Grup Hanmyeong.
Dalam hal ini,
bolehkah aku meminta satu bantuan?
Ya.
Bisakah Anda menghubungkan saya dengan
Saluran rumah sakit Chasel Medic?
Itu tidak terlalu sulit.
Tidakkah kamu akan bertanya mengapa?
Tidak perlu.
Apakah benar-benar perlu bertanya?
Itu sesuatu yang dilakukan Baek Jenna.
Pasti ada alasan untuk ini semua.
Mahasiswa Kim Hae In?
Bolehkah saya duduk sebentar?
Ya.
Aku sudah lama mengenalmu,
tapi salamku terlambat.
Saya Direktur Seo Hee Kwon.
Ya, saya tahu.
Ada masalah sejak kembali ke sekolah?
TIDAK.
Semua orang memperlakukan saya dengan baik.
Bagus. Lega rasanya.
Anda kembali setelah banyak kesulitan,
jadi Anda harus beradaptasi dengan baik.
Ya.
Kebetulan saja,
jika ingatanmu kembali,
pastikan untuk memberitahuku.
Saya selalu tersedia.
Ya.
Mahasiswa Seo Do Un?
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Tidak, Direktur.
Tapi sopan untuk menyapa orang yang lebih tua
ketika Anda bertemu dengan salah satunya.
Mari kita bicara sebentar.
Sampai kapan kau akan terus menghindariku?
Waktu itu aku salah. Maaf ya.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Anda tidak harus melakukannya.
- Aku akan mengantarmu pulang nanti.
- Tidak,
Anda tidak harus melakukannya.
Saya tidak punya waktu
lagi untuk hal-hal yang tidak berguna seperti ini.
Hae In, apa yang sedang kamu bicarakan?
Mulai sekarang, kamu dan aku
tidak ada hubungannya satu sama lain.
Posisi yang dipegang Kim Hye In,
Saya akan mengklaimnya.
Itulah yang terpenting bagi saya saat ini.
Bagiku, kamu...
tidak ada gunanya lagi.
Mengerti.
Saya mengerti sekarang, jadi pertama...
Ah, ayolah!
Ini milikmu,
apakah kamu bodoh?
Kim Hae In yang dulu palsu.
Yang sekarang asli.
Anda pikir Diamond 6 bukan masalah besar?
Anda tidak akan tahu karena Anda ada di dalamnya.
Anda tidak akan pernah mengerti sampai Anda mati.
Sejujurnya, aku menyukaimu
karena kamu sedikit naif.
Sekarang, ini menjadi sedikit membosankan.
Jadi, bisakah kau berhenti bergantung padaku?
dan tersesat?
Di Sini.
Lihat.
Woo Jin!
Terima kasih.
Apakah kamu menyukainya?
Kamu datang ke klub akhir pekan ini, kan?
Tentu saja, aku pergi.
Kamu, sungguh...
Tapi kamu
tidak terduga.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Membiarkan Park Woo Jin bertindak seperti itu...
Jangan beritahu aku
kamu satu-satunya yang tidak tahu
betapa cantik dan menawannya dirimu.
Maukah kamu?
pergi ke suatu tempat bersamaku?